Bästa sättet att träffa killar
är på snabbköpet
Där behöver man inte slösa nån tid.
Ser man en kille med en lista-
så är han gift.
Står han vid frysdisken och håller en korg-
så är han singel. Jag tycker
om att hänga vid frukt och grönsaker.
Där är det större chans att
hitta sunda killar.
Det bästa ställe är troligen
järnhandeln.
Man går fram till den sötaste
killen och säger:
Vet du vart jag hittar nåt att sätta på?
Jag menar, sätta fast.
Ursäkta mig, jag har druckit hela
eftermiddagen.
På det viset vet han att du är
lättfotad och gillar att dricka.
Jag trodde ett bra sätt att träffa flickor
på var kvällskurser.
Där de lär ut engelska som
andra språk.
Tjejerna skulle vara från utlandet
och fortfarande-
lite förvirrade efter resan. Jag skulle
verka attraktiv för att-
jag kan prata engelska braligt. Det
blev inte som jag hoppats.
De sa åt mig "Stick och brinn" på fjorton
olika språk.
Var man möter folk? Jag vet inte?
De finns överallt.
Vaddå, är det ett problem?
Nej inte en chans. Jag tänker
inte gå ut med honom.
Ring honom och säg hej.
Han är med i min bokklubb.
- Varför är det en kvinna i fotot.
- Det är hans fru.
De är separerade. Han ville inte
besvära sig om du inte är intresserad.
De är på Hawaii. Jag tror att
det här är "Four seasons"
- Aloha
- Okej, ifall du ändrar dig.
- Jag har också en bild.
- Jag med.
Är det därför ni är här. Alla har
ett foto till mig?
- Det här är ett ingripande, Sarah.
- Den här killen är perfekt.
En vacker kvinna som du kan inte bara
ge upp. Livet fortsätter efter skilsmässa.
Du var gift med samma kvinna i 45 år.
Vad vet du om skilsmässa?
Väldigt lite faktiskt. Bara det
mörka när två själar slits itu.
Det hjälper inte pappa.
Jag önskar att din mamma var här.
Hon skulle veta vad att säga.
"Sätt på en kanna te till" skulle
hon ha sagt.
Det är det irländska svaret på
alla problem.
- Det funkade för det mesta.
- Vem är det här?
Jag har ingen aning. Men om du är
intesserad så googlar jag honom.
Finns det ingen mat i huset. Åtta kex och..
Vad är det här? Bananer?
- Det var de. En gång.
- Jag kan ta en.
- Jag glömde att handla den här månaden.
- Vad ska du göra, syrran?
Det har gått åtta månader.
Pappas idé att ge upp låter bra.
Jag kan bli den tokiga släktingen-
som flyttar in i källaren.
Ge mig en stol, lite te...
Jag skulle vilja skaffa en hund om
det är okej?
Mark, har inte du en kompis
till Sarah?
"En vän till Sarah". Jag är nu ett avsnitt
i Lilla huset på prärien.
- Kom igen. Du måste veta nån?
- Inte riktigt.
Vill du ha en kärleksaffär så vet
jag en del gifta killar.
Vi spar dem till nödfall, okej.
Affärer, de sitter till höger.
- Täck inte över mina.
- Jag tycker de ska sitta på andra sidan.
Precis.
- Hejsan Jake.
- Hej Charlie.
Skilsmässan är klar.
Du är en fri människa, tjoho!
Vet inte om tjoho är rätt uttryck.
Efter fyra år med kvinnan jag älskar-
fick jag mycket stryk.
- "High five".
- Inte ett sånt ögonblick heller.
- "Down low".
- Bara för att jag vill få ett slut.
Du är officiellt den värsta
klient jag haft.
Lisa fick allt hon ville ha.
Till och med domaren tyckte-
du skulle behålla boxarhandskarna.
Hon gillade dig.
- Jag gillade henne också, som domare.
- Nej, jag menar verkligen.
"Ring mig. Annars får jag
dig arresterad"
Det var en snygg puma.
Fina grejor.
Tror du hon vill köpa en handgjord
teakbåt?
Kanske om det medföljer
privatlektioner.
Alla vill ha såna där tupperware,
datordesignade fiberglasgrejer.
De ser inte ut som båtar.
De ser ut som båtar när de
blåser förbi den här träsaken.
Det hände en tävling.
Jag har gjort lite justeringar.
- Träbåtar kan vinna, lita på mig.
- De kan de inte, därför vill ingen ha dem.
Okej, de kan inte vinna,
men de förlorar vackert-
och upplevelsen är mycket bättre.
Med mina egna händer gör jag
dessa båtar precis som-
spanjorerna och portugiserna gjorde
sina stora upptäckarskepp.
Kontinuteten är på prov här.
Det är inte bara en båt,
det är en tidsmaskin.
Om Lisa fått samma uppmärksamhet
hade ni fortfarande varit ihop.
Så sant. Om jag var tvungen att
göra om det igen skulle jag.
Lisa lärde mig om vemod,
om mänsklig skörhet-
och hur flyktsam lycka kan vara.
- Jag kommer vara henne skyldig för alltid.
- Du kommer att betala, månadsvis.
Hoppas det inte gör något att jag tog
med Moder Theresa.
Skämtar du.
Jag älskar den här tjejen.
Moder Theresa, har du nån
vän åt mig?
- Är allt bra där hemma?
- Ja, Jennifer blir bara så trött-
på familjeträffar. För många historier
som får henne att känna sig utanför.
- Kevin brukade säga så.
- Jag säger det fortfarande.
- Jag med.
- Det verkar svårt just nu.
Men du har en chans att skapa ett
helt nytt liv.
Tack, Mike. På marknadsplatsen
för tillgängliga kvinnor...
Skulle alla killar vara lyckliga
om de fick dig.
Du är smart och rolig.
Till och med vacker-
när du inte begraver dig
i självömkan.
Gör jag?
Du är inte den som grämer sig.
Det är Carol.
Jag grämer mig aldrig.
Jag lider i tystnad.
- Det är Christine.
- Hon brukade göra det.
Det här är anledningen varför man
inte har stora familjer längre
Hej då. ÄIskar dig.
- ÄIskar dig, Carol
- Jag ringer imorgon.
- Hej då pappa.
- Tack.
- Hej då Chris.
- Hej då.
- Vi syns pappa.
- Hej då pappa.
Det finns någon speciell som
väntar på dig, Sarah.
Jag vet det.
Någon som är värdig.
Kevin var aldrig tillräckligt
bra för dig, älskling.
Och det säger du nu.
Varför inte?
Du vet att jag gillar dig.
Jag gillar Lisa-
men jag tror ni har
det bättre så här.
Vi gjorde inte varandra lyckliga
på slutet.
Inte i början, eller mitten heller.
Uppfatta mig rätt.
Vi ville alla ligga med Lisa-
men giftermåI?
- Det är inte rätt.
- Sa jag det högt?
- Ja, det gjorde du.
Stryk det från protokollet.
Jag vill att du bortser från det
uttalandet.
Jag tror att kvinnor har allting planerat.
Verkligen allt.
En episk saga i deras huvuden.
Jag har en teori om det.
När man träffas har de hela historien
färdigskriven, men du får inte läsa den.
Om man avviker från manuset,
skriver de ut dig ur historien.
Jag avvek och blev utskriven
i kapitel tre.
Nu är du på kapitel fyra. Där har du
rätt att bli påsatt varje kväll.
Jag är bränd.
Jag blev precis strimlad.
Jag behöver läka mig.
Jag sitter bänkad.
- Jag är ute ur spelet.
- Hallå.
Sätt mig på bänken.
- Hallå
- Bänkad.
Jag kommer snart.
Hej, kan jag hjälpa dig?
- Ett kycklingbröst, tack.
- För 75 cent till får du alltihop.
Två bröst, två lår, inga vingar.
Dagens special.
Tack, jag vet inte när jag ska
orka äta allt.
- Det är bara 75 cent.
- Det är inte det.
Jag tycker inte om att slänga mat.
Vi har över hundra recept här.
Du kan laga den, frysa in...
Lyssna här, herrn.
Jag är skild, okej.
Jag äter ensam.
Oftast stående över diskbänken.
Jag vill inte ha en massa kyckling
överallt, okej.
Tack.
Där är hon ju.
- Godmorgon, hur är det?
- Godmorgon.
Jag ringde dig igår kväll.
Tänkte fråga om du var sugen på en film-
bowling eller gruppschamponering.
Förlåt, Erics föräldrar var i stan.
Mr och Mrs Stalin,
jag sitter i husarrest.
- Var de inte här nyligen.
- Tack
Jag förstår inte varför de inte kan
bo på hotell.
Inget jag gör verkar vara
bra nog.
De gör Eric så nervös.
Han är som plåtmannen.
Du måste kämpa för min skull.
Ni är min idealbild av ett
lyckat förhållande.
Jag oroar mig för dig.
Vill nån dela med sig något
spännande som hänt i helgen
Min morbror Mike sov över.
Morbröder och mostrar är viktiga,
eller hur?
Han är egentligen inte min morbror, men
mamma vill att jag säger så.
Han säger att jag inte får
sova hos mamma-
för han ligger i hennes säng.
Någon annan som vill dela
med sig.
- Ja, Austin
- Mina föräldrar har separerat.
- Vi har ett tema, June.
- Ja verkligen.
Min mamma säger att pappa är
uppmuntrare.
Det betyder att han tycker
om andra kvinnor.
Låt mig försöka
Ett, två. Ett nytt steg.
- Vill du prova, Molly?
- Kom igen, Molly.
Mycket bra.
Fortsätt sådär.
Jag håller på nu.
- Oj, Austin!
- Herregud, det är hjärnskakning.
Får jag se.
- Hej gubben.
- Titta vem som är här.
Pappa!
- Är allt bra?
- Ja, jag mår fint.
Han blödde mycket näsblod,
men är okej nu.
Du hade inte behövt jäkta hit.
När ens barn blöder så kommer jag.
Husets regler.
- Vill du packa ihop dina saker?
- Ja.
Jag behöver prata ensam med
fröken Nolan.
- Okej. Hej då fröken Nolan.
- Hej då.
- Fröken Nolan.
- Säg Sarah.
Jag heter Bob.
Alla kallar mig för Bobby.
Jag har försökt att ändra på det
sen tredje klass.
Jag har alltid gillat namnet
Bobby sen min första kille-
Bobby Heely.
Bara... om du förstår.
Jag glömmer alltid. Ska man diskutera
sin personliga historia-
eller var det aldrig?
Det ska man göra.
Jag tycker det känns tryggt.
- Har Austin nämnt nåt om...?
- Om dig och...
- Ja.
- Ni har tagit paus i äktenskapet-
och du är en uppmuntrare.
- Den frasen kom från hans mor.
Tala om för mig om det är nåt
jag behöver veta.
- Det kommer jag göra.
- Man glömmer ibland med Austin.
han verkar så vuxen.
Jag vet. Häromdagen frågade
han om min pensionsplan.
Han bryr sig om dig, och vill att du ska
vara finansiellt säkrad.
- Austin avgudar dig. Jag förstår varför.
- Tack, Bob.
Jag tror jag föredrar Bobby.
Jag gillar historien.
Två killar ensamma på eftermiddagen
tittar på "Doktor Zhivago".
Det är nåt som är fel här.
Allt finns där, polarn.
Längtan, lidandet, kvinnorna-
du förföljer i snöstorm genom kontinenter.
En kärlek så verklig, att den gör ont
även efter döden.
- Det är allt jag vill ha.
- Du behöver komma ut.
Du behöver träffa riktiga
människor.
- Ska vi se den igen?
- Nej! Jag vill gå ut.
Jag skrev ut några internet-
annonser till dig.
Internetannonser?
Kom igen, nu.
Tragisk doktor/poet i desperat
lidande söker-
liknande lekkamrat för att vandra
med snöskor genom Asien.
Han får säkert hundratals
svar på den.
Jag tänkte börja med bisexuella kvinnor
som tycker om flugfiske.
- Inga internetannonser.
- Jag gör det här för dig.
Jag hatar flugfiske
- Nej, det gör du inte.
Sheri då? Du fick hennes nummer.
Hon sa att du aldrig ringde.
Sheri är 24 år gammal.
Hennes intressen är kick-boxning
och tae-bo.
Hon är vacker och har legat med nästan
alla killar på mitt kontor.
Varför vill du para ihop oss?
Hon har legat med hälften av killarna
på mitt kontor!
Hon är i 20-års åIdern.
Du vet sagan som jag pratade om.
Hennes skulle inte bara vara hemlig.
Den skulle var oläslig.
Jag skulle inte komma förbi
första sidan.
Jag letar efter något mer än Sheri.
Hopplös romantiker, 50-årig änkling,
söker en damvän-
som njuter av den långsamma
blommningen av känslor.
ÄIskar hundar, barn
och långa cykelturer.
Jag kommer att bära en
ensam gul ros.
Jag vill träffa den här killen.
- Var är dina tuttblusar?
- Va?
- Dina tuttblusar.
- Jag tog med mig några.
Åh, blusar som visar tuttarna.
Sånt kan inte jag ha på mig.
Jag har lite datingtips till dig.
Jag fick dem från Sports Illustrated.
Det har ju alltid varit min bibel när
det gäller personliga relationer.
Du kan väl lyssna iallafall.
Din syster har besvärat sig så.
- Okej.
- Ett: Behåll ögonkontakten.
Stirra inte för intensivt. Du är inte
en hök som letar byte.
Tur att du sa det. Annars hade jag
gjort min hökblick.
Två: Män reagerar sexuellt-
när de tror att kvinnor är
upphetsade av dem.
- Verkligen?
- När du gillar det du ser kommer-
dina pupiller att förstoras för
att inte missa nåt.
Förstora dina pupiller.
Herregud, jag datar igen.
Jag klarar inte det här.
- Kom igen.
- Det kommer att gå bra.
- Det kommer bli bra.
- Tänk om han vill ha sex?
Tänk om jag vill ha sex.
Du förstår inte.
Det var länge sen sist.
Jag kanske ballar ur. Tänk om jag
inte kan kontrollera mig själv.
Ni ska träffas över muffins på
offentligt ställe.
Jag tror att det är säkert.
- Pappa?
- Sarah.
Min lilla älskling.
Du är ett riktigt solsken.
- Vad gör du här?
- Hur mår du också?
Inte så kul att höra från
sin dotter.
Förlåt, men jag ska träffa en...
Varför har du en gul..?
Är det en ros?
Det är en ros, men med
vilket namn som helst...
- Den är till en vännina, eller hur?
- Ja, det är meningen.
Nej!
Sarah, det är helt naturligt att-
din far har en damvän vid
det här laget.
Jag hör din mammas viskande
medgivande varje dag.
Är det nån som njuter av en långsam
känsloblommning.
- Ja, det är riktigt.
- Jag är din träff, pappa.
Jag svarade på min pappas
kontaktannons.
Skratta inte. Det är inte roligt.
Det bevisar att jag lärt dig skilja
mellan diamanter och skräp.
I femtiårsåIdern, pappa.
Du är 71.
När åkte du cykel senast.
På något vis.
Se det som poesi. Det är den jag är
innerst inne.
- Och Sarah, älskling.
- Vad?
Det glädjer mig att du har börjat
data igen.
Det här är sjukt på så många
olika nivåer.
Kan jag iallafall få rosen?
Det går inte. Jag har en träff till
klockan fyra.
Hej, du har kommit till Sarah Nolan.
Lämna gärna ett meddelande.
- Sarah, det är jag Christine.
Svara.
Kom igen, jag har redan pratat
med pappa.
- Vem mer vet?
- Ingen.
Carol vet säkert.
Varför det? Kan inte jag veta nåt
innan hon gör det.
- Hon är hos dig, eller hur?
- Nej.
- Hej Carol.
- Hej Sarah.
Jag sa just till Chris att det var synd
att jag inte visste nåt tidigare.
Jag hade ringt farbror Chet,
och vi kunde haft en dubbeldate.
Den här historien kommer att bli ett
tillägg i familjehistorien, eller hur?
Den berättas om och om igen på
tacksägelsemiddagen, år efter år.
Jag tycker det är en bra
julhistoria också.
- Hej då, tjejer.
- Vänta! Säg sanningen.
På en skala från ett till tio.
Vilket betyg får pappa?
Het, väldigt het?
Var inte arg på mig.
Senast du sa så snodde du min
pojkvän Danny Shay.
Jag snodde inte Danny Shay.
- Jag har aldrig förlåtit dig.
- Sluta, han var hemsk på att kyssas.
- Inte med mig.
- Okej, här kommer det.
Jag gick ut på nätet och låtsades
att jag var du-
och la ut din profil på
Perfectmatch. com
Du hittar på?
Du kan inte bara vara passiv
och svara på andras annonser.
Vi måste vara offensiva.
Förlåt om jag är lite orolig
efter min senaste date-
med min far!
Titta iallfall på din profil.
Det är fotot från skolavslutningen.
Det var det enda jag hade.
Det eller bröllopsfotot.
- Fyllig, Carol!
- Alla kvinnor här skriver det.
Vissa är vackra på både in-
och utsidan.
De flesta har sexuellt
självförtroende.
Fyllig vit kvinna söker en-
speciell man att dela
stärnklara nätter med.
Måste gilla hundar.
- Jag skrev det åt dig.
- Och jag är fortfarande sur.
Jag måste ha gjort något rätt.
Du har fått arton svar.
- Du har lyssnat på dem, eller hur?
- Jag gillar nummer 3, 11 och 14.
Christine gillar 2 och 8.
Michael gillar allihopa.
Men det är du som bestämmer.
Vad menar du med fyllig?
Stora bröst eller fet?
Vov, vov. Jag gillar också hundar.
Jag är rolig-
men det har du säkert redan märkt.
Yo!
Jag heter Walter Taylor.
Jag är advokat.
Lägg inte på.
Jag gillar opera
Ta inte bort mig.
Hur som helst. Jag hade fixat
till mig, och går ner för trappan-
då ser jag min far sittandes
med en gul ros.
Då går det upp för mig.
- Något som är fel?
- Ta inte illa upp, men...
Jag trodde du skulle vara yngre.
Du skrev att din åIdersgräns
var mellan 25 och 45.
Jag hoppades nog mer på 25.
23 eller 18. Det är lagligt.
Det är skönt att komma ut.
Jag har känt mig ledsen senaste tiden.
Du nämnde det i telefonen,
att du var lite deprimerad.
- Grät jag?
- Lite grann.
Jag har varit på sjutton
första träffar i år.
Ingen andra träff.
En gick för att kolla sin jacka
och kom aldrig tillbaka.
En sprang över gatan när
trafikljusen ändrades.
Vi har nästan ätit klart salladen.
Det är ett bra tecken.
Snälla, Lenny.
Gör inte så.
Lenny!
Klappa händerna när du är
riktigt glad.
Kom igen!
Herregud.
- Jäklar.
- Bli inte upprörd.
Jag har en stor familj. Många
manliga kusiner och bröder.
- Tre utav fem.
- Nej, kanske senare.
- Ert bord är strax klart.
- Vad bra.
Vi jobbar på aptiten.
Maten här är underbar. Men
den är inte billig.
- Jag erbjöd att betala för mig.
- Och vad svarade jag?
Marshalls kvinnor betalar inte.
Underbart. Du skulle se jättebra
ut i handklovar.
Charlie, polarn.
Snygga grejer här.
- Jag har inte sett nån.
- Jag menade konstverken.
- Det här kostar säkert skjortan.
- Hej killar.
På tal om konstverk.
- Hej Sheri.
- Hejsan Charlie. Hej Jake.
Hur är det? Vi tar två.
Så gör de i Frankrike.
- Har du kul.
- Jag tycker synd om konstnären.
All den här talangen och folk
försöker bara få ett ligg.
- Det gör jag.
- Du ringde mig aldrig. Jag väntade.
Jag försöker.
Förlåt, jag är inte redo för ett
allvarligt förhållande.
Med någon så vacker och underbar
som du-
så kan man inte förvänta sig
något mindre.
Varför kan du inte vara
som han?
- Sheri.
- Tjena killar.
- Tyckte det lät bra
- Du är sjuk.
Bara ett till kollosalt misstag.
Jag tänker inte svara på en
kontaktannons.
Fyllig och sensuell.
Måste gilla hundar.
Titta på fotot.
Hon är tilldragande. Hon kommer
att bli snygg när hon blir äldre.
Jag surfade på porrsidor igår
och blev skickad till perfectmatch. com
Vilket inte är min grej.
Den här tjejens profil kom upp
hela tiden, som ett tecken.
Säg nej tack till baldrottningen.
Jag är fortfarande bänkad.
För sent, ni har en träff imorgon.
Ta med en hund.
Det tänker jag inte.
Sluta med skällandet.
Använd vanligt språk.
Sluta, sitt!
Jag tror inte han fattar stopp
eller sitt. Har du nåt annat?
Fokusera. Spela död.
- Titta, titta!
- Väldigt imponerande.
- Är du Sarah?
- Jake.
- Hejsan.
- Hej.
Jag kände inte igen dig utan
mössan och rocken.
Ja, just ja.
- Det här är otroligt.
- När han spelar död, gör han det bra.
Han kan till och med få
sitt hjärta att stanna.
- Som en fakir.
- Sover han på en spikmatta?
Ja det gör han faktiskt.
Känner inget, eller kanske för mycket.
- Jag tror han vill ha sitt godis.
- Tror du?
Medan han spelar död, det
kanske förstör.
- Jag vet inte. Det är din hund.
- Det är min vän Charlies hund.
- Så du är här under falska förutsättningar.
- Inte alls.
Du skrev "måste gilla hundar"
Inte "måste äga hund".
Jag hade en, men mitt ex
var allergisk.
Hon fick en allergichock,
så jag fick avliva henne.
Hunden alltså, inte frugan.
Skojar bara.
Det är en vacker hund du har.
Det är Moder Theresa.
Leker hon med pestsmittade?
Tröstar de fattiga?
Hur länge har du haft henne?
Hon är egentligen min brors
hund.
Nu blir jag chockad.
Falska förutsättningar.
Vi är släkt.
Hon är en i familjen.
Jag gillar verkligen hundar.
Mitt ex var också allergisk.
- Jaså.
- Ja, han fick ofta allergichocker.
- Du hittar bara på.
- Ja det gör jag.
Jag med.
Jag är nyfiken på en sak.
Varför skrev du fyllig?
- Herregud.
- Jag ville inte vara oförskämd.
Fyllig brukar uppfattas på fel sätt.
När nån använder det uttrycket
tror man hon är välfylld.
Jag visste inte att det fanns
en sån figur.
Det är ett standarduttryck som
används i kontaktannonser.
Som tex välproportionerlig
på längden.
Det är din annons. Du får skriva
vad du vill.
Men oftas när man skriver atletisk
betyder det plattbröstad.
Vilket du inte är.
Det där kom ut på fel sätt.
Förlåt, jag är så nervös.
Jag är inte van att träffas så här.
Verkligen? Du verkar väldig
välövad och smidig.
Din annons gör inte dig
till rätta.
Du kanske skulle skriva om
den åt mig.
Det vill jag inte göra.
- Varför inte?
- Jag vill inte att nån annan ska svara.
- Planerade du att säga det?
- Nej, det gjorde jag inte.
- Men de lät bra va?
- Ja.
- Det är en bra replik.
- Ska vi försöka igen.
- Jake.
- Sarah.
Varför skrev du en annons?
Du verkar inte desperat.
Du svarade,
snacka om desperat.
Det var inte jag, det var
min kompis.
Jag skrev den inte, det var
syrran.
Din systers annons,
din brors hund.
Är det dina skor?
Oj, titta på klockan.
Jag skulle vilja lära känna
den riktiga dig.
Jag måste få hem den här
hunden.
Vi kanske kan prova igen.
Utan hundarna.
Säkert.
Jag ringer dig.
Sarah, du är ganska fyllig.
På den mindre skalan.
Jag är inte sugen på att äta middag
hos pappas nya flickvän.
- Han är verkligen upphetsad över henne.
- Var är Mark och Jason?
De tog med barnen till
"Magic Mountain".
Barnen ville egentligen inte
åka dit.
- Papporna gnällde.
- De är så bortskämda, papporna.
Hur gick träffen idag?
I hundparken.
- Hur visste du?
- Vem tror du att du pratar med.
- Du är bra, jag erkänner.
- Berätta, vad hände?
Det var en tuff början, sen
blev det trevligt.
Det var lite intensivt. Han var nervös.
Kunde inte sluta förolämpa mig.
Vet du vad det låter som.
- Det är det inte.
- Det tror jag.
- Säg det inte.
- Det kan utvecklas till nåt.
Sist jag hade en sån chans så
snodde du Danny Shay.
Glöm bort honom.
Han är säker en dömd brottsling-
eller skild. Du kanske ska ringa.
- Carol.
Den där killen på förskolan då?
Du plåstrade om hans son.
- Bob Conner.
- Herr uppmuntrare.
Jag kan inte.
Han är far till en elev.
Han är inte din far, det är ett steg
i rätt riktning.
- Bill!
- Dolly!
Hejsan.
- Vilket trevligt hem du har, Dolly.
- Tackar.
När min tredje man dog bestämde jag
mig för att sälja det stora huset.
Den tredje av hur många?
De här grytlapparna, wow!
Vart hittade du dem?
Allting i huset är handgjort av Dolly.
Hon är väldigt kreativ.
Vår mamma brukade sy våra
kläder när vi var yngre.
- Sarah.
- Det gjorde hon.
Er far har berättat allt
om er mor.
Hon måste ha varit en
speciell kvinna.
- Det var hon.
- Du saknar henne mycket?
- Det gör jag.
- Du uppfattar mig som en inkräktare.
Vill du att jag ska lägga mig ner?
Inkräktar. När hände det?
Det är pappas liv. Jag vet inte.
Han lägger sig i mitt liv hela tiden.
Det är inte riktigt sant.
Du har inget liv.
Hur kan du säga så. Jag har
ett väldigt bra liv.
Har du kollat alla dina meddelanden?
Det fanns vissa jag tyckte
var lovande.
- Vilka då.
- Ingenjören från Oxnard.
Med nedsatt sexuell förmåga.
- Varför är han lovande?
- Du kan bota honom.
- Du har allt planerat.
- Jag tyckte det var modigt av honom-
att vara så ärlig.
- Då kan du ringa honom.
- Nej, du.
Ring honom, kör hårt.
Du kan få hans nummer.
- Det kanske jag gör.
- Gör det då.
Hejsan, fröken Nolan.
Varför står du här och skriker
och viskar?
- Titta vem det är.
- Hej fröken Nolan.
- Hur är det.
- Hej, sötnos.
- Vem är det?
- Det är min syster, Carol.
- Trevligt att träffas.
- Det här är Austin, min elev-
och hans pappa herr Connor, Bob.
Jag vill bli kallad Bobby nuförtiden.
- Bor du här?
- Här finns många separerade och skilda.
Jag är yngst här med 40 år.
Det är bra för min moral.
Min fru och jag har separerat.
Jag vet.
Titta på henne. Är inte min
flicka helt underbar.
Oroa dig inte för att skämma
ut mig.
Sluta Bill. Hon är dock söt
som en docka.
Vad gör du Bobby? Sarah berättar
aldrig nåt om sina friare.
Jag håller på att avsluta min doktorand i
amerikans historia.
Biografin om Robert E. Lee.
Jag tyckte alltid synd om honom.
Han blev tvingad att slåss mot sina vänner.
Fick bara klä sig i grått. Ledsamt.
Hon är rolig också.
Har hela paketet.
Jag jobbar tillfälligt som byggnads-
arbetare hos min bror.
Det låter manligt.
Bär du skyddshjälm?
- Sarah fick alltid alla pojkar.
- Men, pappa.
Hon tänkte bara på den där
sångaren. Vad hette han?
- Mick Jagger?
- Nej, Sarah sparade sig åt David Cassidy.
- Det gjorde du också.
- Carol sparade sig inte för nån.
Vad?
Nu minns jag. Det var
David Cassidy och familjen Feasant.
Bill, det var familjen Partridge.
Jag såg honom i Vegas förra året.
Han hade inte alls förändrats.
Samma polotröja.
Sarah brukade leka familjen Partridge.
Små minikjolar, stövlar...
Hon låtsades att hon var Susan Dey.
Detta är bara lögn.
Sjung signaturmelodin, Sarah.
Tvinga mig inte att döda dig.
Kommmer du ihåg introt?
- Sa han det till dig.
- Det var en trevlig kväll.
Jag har glömt hur kul
familjekörsång kan vara.
- Får jag säga en sak om herr uppmuntrare.
- Bara om du sjunger.
Han är het, och han gillar dig.
Jag kan inte. Han är far till
en elev.
Hur många gånger ska jag
behöva säga det?
Han har en doktorand och en härlig häck.
Låt inte etik hindra dig.
Han är inte doktor än.
Men häcken, jag vet.
- För att inte tala om ögonen och leendet.
- Nej, det skulle vara fel.
- Får jag fråga en sak?
- Nej.
Du skulle aldrig ha lämnat Kevin?
Om han inte hade lämnat mig.
Nej det tror jag inte.
- Men ni var inte lyckliga.
- Jag tänkte att jag har valt-
det här livet så jag får
göra det bästa med det.
Vet inte om jag förtjänar ett
nytt liv nu.
Ibland tror jag att jag hade min
chans och jag sabbade den.
Var fick vi våra attityder ifrån?
- Nunnorna?
- Det funkar. Vi skyller på dem.
Får jag säga en sak till?
Du älskar mig. Jag vet.
Det gör jag.
Hon fick inte se mig från min
bästa sida.
- Inte din näst bästa heller.
- Jag tänker ringa igen.
Jag vill bjuda ut henne.
Hunden gjorde bort mig, solen var i ögonen.
- Välj någon annan istället.
- Nej, den här tjejen är speciell.
Hon fick mig att tappa andan.
Jag flämtade verkligen.
Jag har lämnat bänken.
Tror du hon vill träffa dig igen.
Det skulle inte jag.
Du är inte snäll.
Du är ingen snäll person.
- Hej June.
- Hej.
Läget, June?
Vi behöver fler muffins.
Alla pappor tänker stanna på festen.
- Varför då?
- Har ingen aning.
Det är samma sak varenda
allhelgona.
Det är väl bra att de engagerar
sig i sina barn, eller hur?
Ja, eller hur.
Du och Eric kan väl komma över
ikväll.
Jag hyr en romantisk film så kan
vi hålla varandras händer och gråta.
Låter bra, men vi kan inte.
Det är våran årsdag.
-Det är alltid bara vi två.
-Vad gulligt.
Vi träffades för sju år sedan
hos mina föräldrar.
De försökte para ihop Eric med
min syster.
Hoppsan.
Ursäkta att vi är sena.
Austin kör så sakta.
Hoppas min familj inte var
för skämmiga igår.
Nej, inte alls.
- De verkar lägga sig i mycket.
- Oh ja.
Austins mor kommer från en
stor familj.
De finns många som inte pratar
med mig längre.
- Vill du ha juice?
- Okej, men bara en.
- För bra lärare.
- För bra pappor.
För bra lärare som också
är väldigt vackra.
För pappor som är farligt gulliga
och charmerande.
Det är rätta takter.
Det finns en attraktion här.
Det kan du inte förneka.
Det gör jag inte.
Jag försöker att strunta i det.
- Varför då?
- För det första är Austin min elev.
För det andra så är vi i
dockgarderoben.
Kan vi inte träffas i den
riktiga världen.
Jag klarar mig inte så bra i
den riktiga världen.
Jag tittade i handboken,
under "att data föräldrar och lärare. "
Det finns inget där.
Sarah, vi behöver nödfallsbyxorna.
Det är ett nödfall.
Jag fixar byxorna.
Tjena bruden. Jag heter Ron, är
i 40-års åIdern. Snygg, vältränad
Väger cirka 90 kilo,
beroende på antalet ätna pizzor.
Seriöst, jag är väldigt vältränad.
Ring mig, du kommer inte att ångra dig.
Hej Sara, det är Lenny.
Jag hade trevligt senast...
Hej Sarah. Det är Jake Anderson,
idioten från hundparken.
Det var bara ett test för att se
hur du reagerar på galna människor.
Jag tycker vi ska träffas igen.
Vill du ge mig en chans till?
Jag hade ett par historier
att berätta men har glömt bort dem.
Jag tror att det är på grund av
klänningen.
- Min syster Carol fick mig att köpa den.
- Jag gillar Carol.
Det här är ett charmigt ställe
Hur är maten?
Sådär, men jag gillar atmosfären.
Jag känner ägarna familjen Parseghian.
Paret där borta.
- De vinkar.
- De vill att vi ska göra dem sällskap.
Jag har lovat mig själv att aldrig
dansa etninska folkdanser mer.
- De kommer nog och hälsar.
- Hej.
Hur är det?
Sarah, herr och fru
Parseghian.
Välkommen Sarah.
Varför kan inte du ha en sån klänning?
Om du såg ut som honom,
skulle jag ha det.
Vi syns senare.
- Du pratar armenska.
- Lite grann.
- Vad sa du?
- Jag frågade vart ungdomskällan fanns.
Ett internt skämt.
Vad gör du egentligen?
Inte konstigt att jag är ensam.
Jag bygger båtar.
Handgjorda träbåtar.
- De som är med i tävlingar.
- Verkligen.
Ja, det stämmer.
- Köper nån dem?
- Nej.
Alla vill ha högteknologiska,
fiberglassaker utan turbulens.
Vad är det roliga i det?
- De ändrar sig nog.
- Räkna inte med mig.
- Jag blir sjösjuk, i badkaret.
- Verkligen.
Kan vi hoppa över kallpratet?
- Va?
- Kan vi hoppa över det.
Vem är du, vem är jag?
Vad gör vi här tillsammans?
Jag har en teori. När man träffar
någon för första gången-
måste man vara helt ärlig.
Man har inget att förlora.
Fem till tio år senare blir det svårare.
Du kan inte bara säga:
Det här är den riktiga jag.
Det funkar inte så.
Förstår du vad jag pratar om?
Vi kommer aldrig mer se varandra
så klarsynt och nakna som nu.
Jag skrämmer dig, eller hur?
Ja, lite grann.
Du är verkligen charmig och
intressant.
Du har mycket energi.
Men du är även lite läskig.
Okej, här är min historia.
Jag har nyss skilt mig. Jag fick mitt
hjärta krossat av en kvinna jag älskade.
Jag tror att hjärtat växer tillbaka
och blir större.
Universum låter ditt hjärta växa
på det sättet.
Därför måste vi gå igenom så mycket
lidande och hjärtekrossande.
Man måste gå igenom det för
att komma till ett bättre ställe.
Du då, varför är en kvinna
som du singel?
Kom igen. Du kan säga sanningen.
Om du vet den. Vad har du att förlora?
Efter ikväll skakar vi händer, säger
godnatt och kanske aldrig träffas igen.
Okej då.
Han slutade att älska mig.
Jag vet inte vad jag gjorde
för fel.
Han bara slutade.
Jag tror inte jag har sagt
det högt förut.
Perfekt! Vi hade ett ärligt ögonblick.
Nu kan vi sitta och njuta av maten-
och lära känna varandra.
- Kondom?
- Har du ingen?
- Varför skulle jag ha det?
- För stunder som dessa.
Jag har inte haft såna stunder.
Tog du inte med nån?
Jag ville inte skapa otur.
Den här förskolan är den
traditionell, utvecklande...
- Ja ja. Apotek!
- Okej.
Det finns en butik på väg 34.
Kör vänster.
- Ska jag ta motorvägen?
- Sväng vänster!
- Kan du köra snabbare?
- Då skulle vi lyfta från marken.
- Du får köra.
- Okej.
För de stora behöver man
sex lager finish. De små är annorlunda...
Där har vi ett ställe. Jackpot!
De var slut.
Hur kan de vara det?
Jag vet inte,
men jag har en teori.
Alla i stan har sex just nu.
Alla utom vi.
Men vi fortsätter jakten.
- Jippi.
- Vad är det?
- Magin är borta.
- Åh. Okej.
- Jag menar...
- Nej, jag förstår precis.
Det finns andra saker vi kan
göra.
Jag kan gärna sitta och titta på
dig hela natten.
- Jag har inte gjort det här på länge.
- Nu vill du inte.
Ja.
Om magin är borta betyder det
att den har funnits iallafall.
Det är inte dåligt för en
första träff.
- Den andra.
- Andra ja.
- Jag hade trevligt.
- Jag med.
Godnatt.
- Du måste skjutsa hem mig.
- Ja just ja. Du bor inte här.
Hallå, det är bara jag.
Jag är i köket.
Jag har fyllt din frys igen.
Nu finns det tillräckligt med kött
för att mata varenda kille-
som svarat på din annons...
- Jake Anderson, min syster Carol.
- Hejsan.
- Hej.
- Jake svarade på annonsen.
Får jag mitt kött?
Tackar.
Förlåt att jag skrämde iväg honom.
Det är okej. Vi insåg båda att
inget skulle hända ikväll.
- Varför inte. Han är så söt.
- Jag vet inte.
Vi hade en underbar kväll.
Skrattade och pratade.
Fick du en kille att prata och
lät honom rymma.
Jag förstod inte mycket
av det han sa.
Det gör inget. Han pratade.
Var det hela meningar?
Han är väldigt känslig. Jag tror jag
vet mer om honom än Kevin.
En känslig kille, som tycker
om att prata.
- De finns bara i sagorna, Sarah.
- Jag tror inte jag är redo.
Han vill ha hela dansen och jag har
precis lärt mig första stegen.
Vad hände, berätta.
Utelämna inget.
Vi fick verkligen kontakt
på resturangen.
Vart fortsätter man sedan?
Vi började hångla.
Det var som i skolan igen.
Sen hade ingen av oss en kondom.
Det uppfattar jag som tveksamhet.
Jag klarar inte av livet i farten.
I farten.
Du är inte ens på påfarten.
- De verkar lyckliga.
- Javisst, de har kondomer.
Mark och jag hittade inte
nån kondom en gång.
Vill du veta vad vi använde?
- Nej.
- Plastfolie.
Tack för den bilden som kommer
att stanna i huvudet resten av livet.
Det var lite sexigt,
på ett husligt sätt.
Jag kommer inte kunna slå in
rester mer.
- Funkade det?
- May föddes nio månader senare.
Jag vill inte bara gå på träffar.
Jag vill vara förälskad.
Jag vill vakna brevid någon och
se dem le.
Göra söndagsfrukost, gå ut och
hämta tidningen.
Ligga tillsammans i sängen hela dagen.
Det vill vi nog alla.
Det här är underbart.
Jag älskar den.
Kan inte fatta att du har
byggt den själv.
Ja, handgjord, handsvarvad.
Hoppas du inser att det är mer än en båt.
- Det är en tidsmaskin.
- Jag älskar den, vill ha den, jag tar den.
Tävlade du mycket i skolan?
Jag ska inte tävla med den.
Kan du såga itu den?
- Ursäkta.
- Såga itu den på längden.
Då blir det lättare att sätta upp
den på väggen.
- Vill du spika upp båten.
- Ja, jag tänkte sätta den i arbetsrummet.
Ovanför min storbildstv.
Jag tycker du ska åka till IKEA
och köpa en kanot.
Den är inte till salu på det sättet.
- Han skämtar va?
- Man skulle hoppas..
Jag har alltid velat att den
ska hamna i vattnet.
Den kommer aldrig att vara till
salu på det sättet.
- Om du ändrar dig vill jag ha den.
- Ja om jag ändrar min personliget så-
talar jag om vad jag blivit.
Tack så mycket.
- Trevlig kille.
- Det var en garanterad försäljning.
- Vem bryr sig.
- Ja, du har råd att vara kräsen.
Du har ju såIt?
Inga båtar, inga båtar alls.
Du oroar dig för mycket.
Det gör du verkligen.
Du är på bra humör.
Det måste varit en bra date.
Charlie, du skulle ha sett henne.
Hon är blyg och skör.
Hon vet inte hur vacker hon är.
Hon är en röra.
Det är fantastiskt.
Kvällen slutade inte så bra.
Men det fanns stunder-
då vi var helt oss själva.
Jag var ett psykfall men hon-
var helt underbar.
Ska du avsluta den här affären
snart, eller?
Jag berättar om en ovanlig kvinna, och
du förvandlar det till en affärstransaktion
Vi köper och säljer
inte fastigheter.
- Och om det var det vi gjorde.
- Då skulle vi flytta till helgen.
- Jag ser att pappa inte är ensam.
- Aldrig. Inte våran far.
Jag tänker inte kalla nån
av dem mamma.
Vad heter den nya?
Jag tror det är Marlene. Det finns
en Linda också-
men det är nog inte hon.
- Det är Dorothy.
- Vem kan veta.
- Hejsan.
Faster Eileene
Du ser bra ut.
Tack käresta.
Du ser också bra ut.
Med tanke på...
Vi tyckte aldrig om Kevin.
Vi kunde inget säga,
men vi visste hela tiden.
- Vad snällt.
- Jag har hört att du inte träffar nån.
Är det så smart.
Klockan tickar på.
Jag har någon speciell till dig.
Casey Donovan.
- Snygg, smart och singel.
- Faster Eileen.
- Ja.
- Han är min kusin.
Det här är en bra dag
för familjen Nolan.
För min son Bill junior.
Unge Ryan, som har konfirmerats.
Gamla Bill här.
Jag vill läsa en dikt.
Dagen till ära.
- Vem tror du han kör med?
- Tennyson.
- Browning.
- Yeats.
"Bruna mynt" av Willam Butler Yeats.
Vem känner pappa.
Jag viskade "jag är för ung" och sen
"jag är tillräckligt gammal".
Därför kastade jag ett mynt
för att få reda
på om jag kan älska.
Gå och älska unge man.
Om kvinnan är ung och vacker.
Åh, bruna mynt, bruna mynt
Jag är förlorad i hennes utseende.
Kärlek är en konstig sak,
Det finns ingen vis nog,
att hitta allt som finns i det.
Han skulle tänka på kärlek tills
stjärnorna har rymt
och skuggorna ätit upp månen.
Åh bruna mynt, bruna mynt
Man kan inte börja att anta.
- Kul att träffas
- Det är alltid ett nöje.
- Moder Theresa
- Nej, Moder Theresa, sluta nu.
Jag har inget emot det.
- Hon bryr sig inte.
- Det är inte det.
Hon gillar egentligen hundar, och
mig. Hon glömmer bara ibland.
Sarah, älskling. Något har kommit upp.
Kan du skjutsa hem Dolly?
- Det går bra, pappa
- Jag har inget emot att stanna.
Du är en ängel.
Båda två.
Vad tycker du om mina
konkurenter?
- Jag vill inte diskutera min far.
- Det är okej, jag vet. En kvinna vet alltid.
Inte alltid.
- Hittade han nåt yngre.
- Ja.
De gör de alltid eller hur?
Ja, det brukar vara så.
När de är åttio vill de ha sextio.
När de är sextio vill de ha fyrtio.
När de är åttio vill de ha fyrtio.
De får de också.
Fan för varor och efterfrågan.
Kan vi döda den som kom på det.
- Du kände inte det på dig?
- Nej, jag trodde vi var lyckliga.
Kanske inte lyckliga men
tillfredställda.
Jag trodde vi var lyckliga tre gånger.
Oj, jag har ett meddelande.
Du måste se det här.
Jag älskar internet.
Det är fantasi, gemensamhet-
och man kan betala räkningar naken.
De borde ha det som säljargument.
Det är Jeremy i San Diego.
Han tror jag är sexton.
Han blandade ihop siffrorna i
min åIder. Jag ville inte säga nåt.
Han ber mig om råd. Han tycker jag
är väldigt mogen.
Vi är sammankopplade.
- Du är med här, eller hur?
- På Perfectmatch. com
- Bara på en sajt?
- Ja.
Du måste sprida ut dina försök.
Jag är med på minst tio.
Med olika personligheter, som här:
Jag gillar opera, antikviteter och poesi.
På den här:
Jag tycker om att hoppa fallskärm-
åka motorcykel och ridning.
- Du gör inget av de sakerna.
- Det är en annons.
Ungefär lika sann som en bilannons.
Man vill bara att någon ska
provköra dig.
Jag är inte bekväm med att
marknadsföra mig själv så här.
När man är i min åIder, och närmar
sig bäst före datumet-
lönar det sig att annonsera.
Den här datorn jobbar för mig dygnet
runt. Tack gud för dens pentium hjärta
- Berätta om ditt ex.
- Kevin, han är en brandman-
och söt, väldigt söt.
Jag har almanackan.
Jag träffade honom under perioden när
jag datade alla brorsans vänner.
Mina första män var vänner till min
bror Dave.
Båda två var skitstövlar.
Men det var min bror också.
Det verkade gå enligt planerna
mellan mig och Kevin.
Vi hade våra jobb, köpte hus.
Sen blev det dags för barn.
Han var aldrig redo.
Jag var 34, sen 35 och 36
Sen bestämde sig Kevin för
en Veronika istället för barn.
Väldigt pratsam och
femton år yngre.
De gifte sig för två månader sen.
Nämde jag att hon är gravid?
Hämta den.
Hejsan.
Vad gör du ute i riktiga världen?
Jag är hundvakt medan min bror
och hans fru är på äktenskapsrådgivning.
De vill inte att hon ska veta
att de har problem.
- Du gillar hundar?
- Skojar du. Jag är halvlabrador.
Kasta bollen, så ska vi se
vem som hämtar den.
Pappa, jag har hittat den jag vill ha.
- Jag ska få en valp.
- Ska du, vad roligt.
- Jag är glad för din skull.
- Vi går och hämtar honom.
Jag kommer strax, grabben.
- Tror det är bra för honom.
- Utmärkt idé.
Tror du att han är för ung?
Det är väl en bra åIder.
- Det tycker jag.
- Grabben behöver en hund.
Absolut. Vem ska annars äta
upp hans grönsaker.
Det betyder mycket för mig-
att Austin är så lycklig i skolan.
Han har tur som
har dig i hans liv.
- De har vi båda
- Jag hittade honom, pappa.
Jag hittade min valp.
Kom hit. Han vill pussa dig.
Jag tror du behöver ett större släp.
- Hallå.
- Jag vet att våra träffar inte börjar-
eller slutar bra, men det finns
nåt i mitten.
Det är inte tråkigt iallafall.
- Vill du träffas?
- Vill du verkligen det.
Varför?
Skojar du! Du har en
helt ny stil och system.
En unik uppsättning av attribut.
Min Haleys komet.
- Skriver du ner sånt här?
- Nej, det bara kom.
Ibland har jag anteckningar.
Vänta, det är nån vid dörren.
- Dolly, vilken överraskning.
- Stora problem. Jag behöver hjälp.
- Hallå. Är allt okej?
- Hon kan inte prata nu. Det är en nödsituation.
Det är Jeremy från San Diego.
Han är här.
Jag förstår inte problemet?
- Du är sjutton år och hon är...
- 41.
Det är bara nummer. Se på Justin
Timberlake och Cameron Diaz-
hon måste vara cirka hundra.
- Jeremy, var snäll nu.
Hon är säkert lika gammal som jag.
Vissa letar hela livet efter
sin själsfrände.
Jag hittade min när jag var femton.
Så stäm mig.
Femton! du sa att du
var sjutton.
Polarn, det är så ocoolt att Ijuga
för mig.
Förlåt, jag trodde inte att du skulle
ta mig på allvar då.
Klart att jag tar dig på allvar.
Du är en underbar pojke.
Vi kan alltid vara vänner.
Men bara vänner.
Du förstår va?
- Okej.
- En sak till
Jag är inte 41.
Jag är 43.
Gör dina läxor.
Jag kunde inte gå över 50.
Det skulle inte ha varit rätt mot honom.
Godnatt.
- Tack, Sarah.
- När som helst.
Sarah, hej.
Jag var i området och tänkte
titta förbi lite.
- Vad trevligt.
- Sarah, är det du?
- Hej Sarah!
- June? Jag visste inte.
Det här är bra. Alla är här.
Vi kan ha ett föräldrarmöte.
- Nej, jag åker nog hem,
lägger mig i sängen och stannar där.
Sarah har en vän som bor
här brevid.
Vad häftigt. Jag älskar
konstiga sammanträffanden.
Vill du komma in? Vi öppnade
just en flaska vin.
Jag dör nog hellre, men tack.
- Hej.
- Jennifer sparkade ut oss båda.
Åh Mikey, jag är så ledsen.
Hon lugnar sig nog snart.
Jag sa att det beror på helgerna.
Folk är så stressade då.
Jag gillar den här killen.
Verkligen, jag älskar honom.
Vi har pratat. Vi har varit här
en stund.
Kom här, Theresa.
- Hoppas det är okej att jag kom hit.
- Det är klart.
Jag är glad att du gjorde det.
Vi pratade i telefonen,
allt var bra-
sen kom en konstig kvinna och sa
nödsituation och la på.
Jag ringde igen och ingen svarade.
Jag blev orolig.
- Det var gulligt av dig, Jake.
- Var det falskt alarm?
Ja, defenitivt.
Min fars vännina hamnade i
problem.
Jag hjälpte henne, därför åkte
jag dit-
sen åkte jag omkring lite.
Ensam, helt ensam.
Ensam okej.
Orsaken till att jag kom är för att
bjuda med dig på min båt i helgen.
- Det är ingen bra idé
- Jo, det är det.
Båtar är fortfarande
i vattnet eller hur?
Ja, annars skulle min design
vara bortkastad.
Ja, de är i vattnet.
- Jag vet inte hur man ror
- Jag kan lära dig.
- Det skulle jag tycka om.
- Okej.
- Hur då?
- En utmaning.
- Vi kan ha en lektion nu.
- Okej.
Grejen med att ro...
Du måste slappna av först.
- Det handlar om rytm och balans.
- Rytm och balans.
Akta händerna.
- Balans och rytm
- Inte så farligt va?
- Jag gillar att ro.
- Se till att få håret ur vägen.
Det där gjorde ont.
- Michael.
- Är du okej, kompis.
Nej, sluta inte.
Jag var på väg ut.
- Vart ska du?
- Jag pratade med Jennifer.
Allt är bra igen. Jag får soffan men
hunden måste stanna här.
Jag tycker att du också ska stanna.
Du kan inte köra.
- Jag kör hem honom. Okej?
- Ja.
Jag trodde vi skulle, du vet...
ro lite mera.
Det kommer vi att göra.
Stanna här, precis här.
Jag är tillbaka om 15 till 20 sekunder,
beronde på trafiken.
Du förstår väl att när Jake är
tillbaka får du inte vara här.
Bob, Bobby!
Nej, Bob.
- Du tappade de här på min uppfart.
- Tack.
Jag är ledsen att det blev så
konstigt.
- Nej, känns som en rutin.
- Det är inget på gång-
mellan mig och June. Hon och Austin
var sena hem från museét-
och hon stannade på middag.
Tack för att du tog med dig...
- Du är tillbaka.
- Ja, han svimmade och kunde inte-
berätta vart han bor.
-3, 2, 1 något sånt.
- Det var allt jag fick.
Jag är Bob, förresten.
Oj, var är mitt hyfs.
Jake Anderson, min bror Michael.
Trevligt att träffas...
Det här är Bob Connor.
En förälder på skolan.
- Vi bara...Vad gjorde vi?
- Sarah glömde lite saker hos mig.
Tyckte det var bäst att
komma hit med dem genast.
Vi hörs imorgon Sarah.
Trevligt att träffas.
Ett nöje.
Jag ska nog röra på mig.
Vart vill du ha honom?
- Du behöver inte...
- Vi ska sitta nu, kompis.
- Jag åker nu.
- Det behöver du inte. Sitt!
Nej, jag borde verkligen åka.
- Jake, snälla låt mig förklara.
- Det behöver du inte.
- Jag vill.
- Jag har inte ensamrätt på dig.
Vi har bara träffats
tre, fyra gånger
- Får jag inte förklara?
- Jag gör det åt dig.
Du Ijög för att du inte ville
såra mig. Jag fattar.
Hundarna måste bevisa sig som
värdiga räddare och komma över sin rädsla
Åter igen hoppar Mass först.
Hon är van vid oljudet och vinden
Hon har hoppat flera gånger tidigare.
Frågan är hur går det för
nykomlingarna?
Du skulle klara det där.
- Hej, jag är på väg.
- Du glömde ta av dig huvudbonaden.
- Något planerat i helgen?
- Jag ska hem till pappa-
med en massa andra släktingar.
Och du då?
Erics föräldrar är tillbaks i stan.
Nu börjar de göra
mig förbannad.
- Om du behöver gråta, ring mig.
- Jag har dig på snabbvalet.
- Är det okej mellan oss?
- Javisst. Varför skulle det inte?
- Jag hade ingen aning om dig och Bobby.
- Det är inget mellan oss.
Inte mellan oss heller.
Han är dock en sexig pappa.
Jag förstår om du är intresserad.
- Intresserad är nog fel ord.
- Jag är inte med i bilden.
Ville bara att du skulle veta det.
Innan vi börjar hugga in
på den här saftiga fågeln-
har vi några hedersgäster hos oss.
Marlene Swift, Dorothy Murphy
och Dolly McCaan.
Hallå Dolly.
Alla tre vid samma bord?
Killen har kulor av ståI.
Vi är väldigt stolta.
Det här var en bra idé.
Perfekt ställe för tacksägelsedagen.
Synd att mina föräldrar inte är här.
- Nästa år kanske.
- Skulle inte det bli för sentimentalt?
Nej, det är en familjetradition.
Vi brukar luncha här på söndagarna.
Nämde jag att hon är lärare.
Förskolan. Hon jobbar med barn.
Små barn, du gillar väl barn?
Jag älskar barn. Jag vill ha huset
på landet också.
Hon kunde ha varit den rätta.
Hon var intressant.
- Jag fick ett smakprov.
- Du måste sluta tjata om tjejen i hundparken.
- Jag vet.
- Gå vidare.
Jag ska.
Du blev utskriven i kapitel ett.
Kvinnor är lömska-
egoistiska och ytliga.
Inte du.
- Om Casey Donovan inte duger.
- Vadå "om"?
Hans mamma och min var systrar.
- Ron Detmer?
- Han är min ortoped.
Han väntar att du ska ringa.
Hur många fingrar?
Sarah, goda nyheter
Ville inte få dig att hoppas-
men två killar på kontoret
har precis skilt sig.
- Jag är så tacksam
- Börja med Richie. Funkar det inte-
pröva Jerry.
- Richie först. Jag fattar.
- Definitivt Richie.
Man får passa sig.
Med de tjejerna är städning
en kontaktsport.
Han är värd det, din far.
Trots hans likgiltighet.
Jag har lika kul som honom.
- Jag tror dig inte.
- När man bryr sig om nån som lider-
har man lite överseende.
Jag tackar gud att han inte
har ett större matbord.
Hallå.
Ett höjt ögonbryn,
inget bra tecken.
Hur kommer du ihåg vad
alla heter-
födelsedagar och religioner?
- Jag har allt på diskett...
- Jag vill nog inte veta.
Ni är på olika nivåer.
Du och Dolly.
Jag tror hon har börjat falla för dig.
- Jag är ledsen.
- Nej det är du inte.
Att vara man betyder att
aldrig behöva säga förlåt.
Jag tycker inte om att allt
är så lätt för dig.
Du har kvinnor som kommer och
går, städar och lagar mat.
De är säkert ute och fixar
din bil just nu.
Allt som betyder nåt för er är att
stjärten är fast och magen platt.
När det finns omtänksamma
och passionerade kvinnor som-
sitter ensamma hemma och
läser Jane Austen-
och äter en massa glass
och blir fetare...
Pratar vi fortfarande om mig?
För jag vet inte längre.
- Förlåt pappa, jag vet inte heller.
- Det blir bra.
Jag vill inte att Dolly ska bli sårad.
Inte jag heller.
Det är annorlunda för mig.
Jag har haft mitt livs kärlek.
Ingen kan någonsin förändra det.
Inte ens i närheten.
Jag fördriver bara tiden.
Steppandes fram.
Om jag dansar tillräckligt fort, kanske
jag inte minns det jag förlorat.
Förstår du?
Kommer strax!
Hej, kan jag...
titta vem som är här.
- Det är du.
- Ja, din värsta mardröm.
Singeltjejen med kycklingbröstet.
Vill du höra specialerbjudandet?
Jag måste berätta dem.
Bara kycklingbröstet.
Det är tufft där ute va?
- Vill du prata om det?
- Du är inte nån bartender.
Har du provat internet?
Det fungerar verkligen.
Jag träffade min fru på nätet...
Kyckling, nu!
Handtaget är bra.
Men se upp för kurvor.
Kom och spela mitt instrument.
Första lektionen gratis!
Vad är ditt bete?
Fiskar efter den stora...
Jag har varit mycket i Italien.
Kom just från Rom.
Jag tog en underbar rundtur som hette
"Så här gör romarna"
- Guiden var helt otrolig.
- Jag tog också den turen.
Han var en stor fet kille.
Före det var jag i Schweiz.
Där fastnade jag i en snöstorm.
Jag dog nästan i en sådan.
- Jag levde i Alperna i ett år.
- De fick skära ut mig ur snön med en sax.
Min faster hade en bondgård.
På morgonen värmde vi oss över elden.
Jag lärde mig hur man gör getost.
Det var väldigt "Heidi"
Jag tycker det är underbart att
du bryr dig om dina barn, Peter.
Det är inte alltid så.
Jag är lärare, så jag vet.
Jag har bara en dotter,
hon är fjorton år.
Men hon betyder allt.
- Är du överraskad att jag ringde?
- Lite grann.
Men glad.
Jag tänkte, skit samma.
Det var dags att ta kontroll över livet.
En ny Sarah
Jag gillade den gamla Sarah.
Ny och förbättrad.
- Godmorgon.
- Hej.
Vad är klockan?
- Lite efter nio.
- Fan.
Kan vi ta med oss det här och åka.
Jag vill undvika trafiken.
- Det är söndag.
- Jag har match idag.
- Tänker du äta det där?
- Nej.
Tackar.
Du låg med June, eller hur?
Spelar det någon roll?
Du sa att inget hände.
Jag visste att vi skulle vara bra tillsammans.
Jag ville inte förstöra det.
- Och vi var bra?
- Ja
Det var kul.
Tack, jag ringer dig.
- Är du arg på mig?
- Nej det är jag inte.
Jag är arg på mig själv som
litade på dig.
Att jag inte lyssnade på den inre
rösten som sa-
Han är en ytlig, egoistisk skitstövel.
Det är vad du är, din dumskalle!
Jag kanske har varit på
förskolan för länge-
men du utnyttjade mig.
Du visste hur sårbar jag var.
Du körde på med ditt
"årets pappa" skådespel.
Vi adopterar en valp,
och den falska professorsaken.
De här glasögonen är inte ens riktiga.
Oj, förlåt.
Jag hatar killar som du.
Hatar dem!
Det är bra Sarah. Du har tagit
av pyjamasen och-
och är nu klädd i sängen.
Jag valde fel kille igen,
som vanligt.
Jag låg med en kille som inte
är min man.
Jag är promiskuös.
Vi måste göra om din profil och
lägga till det.
Herregud, jag är ett totalt
misslyckande i kärlek.
Sluta! Så roligt är det inte.
Sluta skratta!
Vart tog den gulliga killen vägen?
Kondommannen.
Ja, så vill han gärna kallas.
Det låter som en superhjälte.
Jag kan inte. Han hatar mig,
och jag förstår honom.
Jag hade min chans med honom.
Vi går och tittar på "Stränder".
När de gör om den här filmen måste
det bli ett lyckligt slut, och nakenhet.
Ingen kommer att göra om den.
Ingen vill titta på sånt här nuförtiden.
Det är för plågsamt.
- Moderna män klarar inte av det.
- Det här måste få ett slut, Jake.
Det finns en värld utanför dörren.
Du måste glömma tjejen och börja leva igen.
Tror du din kompis fortfarande vill
köpa min båt?
- Om han får dela den och spika upp den.
- Ring honom.
- Seriöst?
- Be honom komma förbi i helgen.
Jag delar på den själv.
Ring även några av de där
sexiga våpen som du gillar.
Jag vill ha träffar ända fram till jul.
- Vart har du varit hela mitt liv?
- Väntat på dig.
Du är alldeles perfekt,
vet du det?
Jag vet, men det är kul att höra.
Hejsan, hej.
Titta på dig, i pyjamas.
Lite tidigt för det kanske.
Kom här, sitt ner.
Eric och jag är här för att muntra upp dig.
Vi har många valmöjligheter.
Först har vi linedancing på Grove.
Väldigt sydväst och åttiotal.
- Det är för bögigt.
- Eller så kan vi-
använda dessa fribiljetter
till midnattsmanikyr.
- Perfekt, kan vi göra det?
- Inte för bögigt?
Nej!
Han behåller mystiken, eller hur.
- Vilken färg?
- Vit, österländsk.
Vilken färg på naglarna?
Efter vaxet.
Vet inte. Vad tycker du?
- Det är dina naglar.
- Jag tar Ijusrosa.
Inte mycket kärleksliv, va?
Du blir inte yngre.
Hörde ni? Varför får jag alltid
de syrliga manikyristerna.
Vet inte. Men det var ett bra
jobb iallafall.
Åh, herregud.
Herregud.
Kommer strax tillbaka.
Jake!
- Sarah?
- Jake!
Hej!
Det här är så konstigt. Jag har
tänkt på dig så mycket.
Kul att se dig.
Du har, du ser...
Jag tänker mycket på dig.
Vad kallas dem?
Grytlappar, grythandskar.
Jag är klar nu Jake.
Förlåt att det tog så lång tid.
Hej, jag är Sheri.
Det här är Sarah. Vi såg just
Doktor Zhivago på Grand.
- Åh, Doktor Zhivago.
- Det är Jakes favoritfilm.
- Jag fattade den inte.
- Jag har sett den minst 20 gånger.
- Verkligen?
- Varför? Den är så deprimerande.
Alla fryser arslet av sig.
Det är kommunister eller hur?
Jag hoppas att slutet ska ändras
och att de får varandra.
Helst på våren, och ha
på sig shorts.
Det går ju inte,
det är bara en film.
- Det är en bok också.
- Det var grymt.
Hur som helst...
Tack för att du tog upp det.
Jag måste gå, och bli avvaxad.
Det var trevligt att träffa
dig igen.
Trevlig att träffa dig.
Kul att se dig också,
men inte igen.
Ja.
- Vill du leka ryssar ikväll?
- Kom så går vi.
Jag tror jag säger godnatt, Sheri.
- Ska du inte följa med in?
- Jag är trött. Jag åker hem.
- Ska vi inte göra den ryska saken?
- Njet.
Det är nej på ryska.
- Var det nåt jag gjorde?
- Nej, nej. Jag är bara trött.
- Det var en lång film.
- Verkligen lång.
Hej då.
Det skulle ha varit så perfekt.
Du jagade honom nerför gatan.
Han vänder sig om och ser dig.
Han tar dig i sin famn.
fyrverkerier exploderar-
sen lyckliga i alla dagar.
Du glömde delen när han var
med en annan kvinna.
Jag tycker du ska ringa honom.
Eller åk till hans hus-
bryt dig in, släng dig över honom,
gör bort dig totalt.
- Det funkade för mig.
- Det var väldigt effektivt.
Han är med nån annan. Jag måste
inse att det inte blir något mellan oss.
Men du skulle vilja det?
- Jag klarar inte det här, mitt hjärta brister.
- Mitt med.
Se det från den Ijusa sidan.
Dina naglar är supersnygga.
Det gör dem. Få se på dem.
Tack så mycket, killar
Vänd dig om,
det är din favoritdel.
Hon har på sig hatten som du gillar.
Det där är min sida,
tack för det.
Jag gillar dig också.
- Gillar du den?
- Det är en stilig båt.
Påminner mig om båtarna
vid Bantry Bay hamnen.
Jag designade den baserat
på dem från Portugal.
- Har du byggt den här båten själv?
- Ja, herrn. Bygger du båtar?
Nej, jag vet egentligen inget om dem.
Men jag uppskattar ett konstverk.
Tack så mycket. Jag ska sälja den till
en kille som tänker dela den på mitten-
och spika upp den på väggen.
Jag ska ta en sista paddeltur
innan jag träffar styckaren klockan tolv.
- Varför ska du göra så?
- Det är en lång historia.
Något om krossade förväntningar
och tappad tro, kärlek, livet och konst.
- Det handlar om en kvinna.
- Ja.
Jag har haft lite sådana problem
själv på sista tiden.
Det är bättre att ha älskat
och mist, eller hur?
Hon var en unik uppsättning av attribut.
Min Haleys komet.
Universum är tillverkat för att
krossa ditt hjärta.
En filosof också.
Ja, det är vi som lider mest.
Ja, förutom offer för
våIsamma brottsligheter.
- Det var ett nöje att träffas.
- Nöjet var på min sida.
- Jake.
- Bill. Jag har en dotter...
- Nej, nej
- Strunt i det.
Det här var en överraskning.
Kan inte en far besöka sin dotter
en underbar söndagsmorgon?
Carol ringde, eller hur? Hon är rädd
att jag ska börja med pyjamas igen.
Carol ringde Christine. Christine ringde
Michael. Michael ringde mig.
- Nått nytt från faster Eileen?
- Jag skulle säga att Casey Donovan var adopterad.
Om det hjälper.
Just nu börjar han se väldigt
bra ut.
Han finns där ute, Sarah.
Nån som uppskattar det du
har att erbjuda.
Du är en unik uppsättnig av attribut.
Du är Haleys komet.
Vad sa du för något?
Det är en bra fras,
men inte min egen.
Jag hörde den från en ung man
som jag träffade i morse.
Han bygger vackra irländska båtar.
Han fick sitt hjärta krossat av
en kvinna han brydde sig mycket om.
Jake, Jake!
Hallå där.
Jag letar efter Jake Anderson.
Är han här?
Nej, lyckligtvis är jag här.
Jag har inte tid med det här.
Vet du vart han är?
Du är "måste gilla hundar" va?
Du har redan krossat killen.
Han har gått och deppat  i veckor.
Han har gett upp träbåtsgrejen.
Har du inte gjort tillräckligt.
Det är helt fel, därför
måste jag  prata med honom.
- Snälla berätta var han är.
- Jag kan inte.
- Var är han!
- Jag berättar inte.
Vet du bryggan vi båtrampen?
Jake!
JAKE!
- Jag skulle vilja hyra en båt.
- Tyvärr har vi slut.
Kom igen tjejen. Du klarar det
Det är viktigt för mig.
Kom igen.
Jag tror han är den rätte.
Tryck, tryck!
Det är han.
Jag ser honom.
Stanna båten.
Okej tjejen. Nu drar vi.
Här kommer hon.
Vad gör du?
Kom här, upp.
Kom igen tjejen.
Upp här,
akta kanten.
Fryser, fryser.
Varsågod.
Tack.
Är det nåt du vill säga mig?
- Ja
- Du kunde ha ringt.
Det hade kanske varit smartare.
Vad är det?
Jag är skyldig dig min historia.
Du bad mig om ärlighet-
och det skrämde mig.
Jag ville inte att du skulle se den
riktiga jag.
Jag var rädd för att bli sårad igen.
Jag har hört att universum låter
ditt hjärta växa-
och växa tillbaka större efter du
gått igenom allt lidande.
Jag tror på det nu.
Jag önskar att vi fick en ny chans
för att få det att fungera.
Jag kommer strax.
Hej! kan jag...
Oroa dig inte, jag vet.
Ett enkelt kycklingbröst.
Inga kärleksråd, kommer snart.
Jag vill faktiskt ha tre hela kycklingar,
sex fläskkotletter och lamm.
Har du några hundben?
Om du har det, ta med en låda.
Vad är dagens erbjudande?
Ja!
Tack.
Hur vi träffades?
Det är en bra historia, berätta.
Det är en romantisk historia.
Berätta den du.
Du borde göra det.
Hon berättar den så bra.
Du kommer inte ihåg, eller hur?
Skulle jag inte minnas,
hur vi möttes.
Jag minns faktiskt inte,
men jag älskar henne.
Kärlek är inte bara för unga.
Som poeten sa:
Bli gammal med mig, det bästa
kommer sen.
- Yeats, Tennyson, Browning?
- Browning.
Vem känner sin pappa.
Jag trodde inte jag var redo
att stadga mig men-
titta på den här stenen.
Jag tänker skaffa en tatuering
på ett privat ställe.
Vet ni vad det ska stå?
Mrs Casey Donovan.
Det bästa stället att träffa nån
är på Parseghians restaurang.
Vi bryr oss inte om ni är unga eller
gamla, singlar eller skilda.
- Ge dem adressen.
- Jag kommer dit.
Onsdagar är svärmorsdag.
Allt hon kan äta.
Du sa torsdag till min mamma.
I hundparken.
Det är sant.
Jag var väldigt nervös.
- Vi visste inte att det skulle bli vi.
- Jo, jag visste.
- Det visste jag. Jag har en teori.
- Han har många teorier.
- Jag skrev anteckningar.
- Du är så förberedd.
Man växer upp och tror man
är vuxen med värdslig erfarenhet.
Man tror att personligheten
är formad.
Men sen träffar man någon
och känner nya saker.
Plågsamma saker och man
blir förvirrad.
Man blir illamående.
När man känner det-
tror jag man är komplett.
Personen har fyllt tomrummet.
- Så var det när jag träffade Sarah.
- Gjorde jag dig illamående?
- Jag var kärlekssjuk.
- Den var bra, älskling.
Översatt av: greeneye
www.undertexter.se